
## 先讲讲怎样才是一份好的技术简历

首先，一份好的简历不光说明事实，更通过FAB模式来增强其说服力。

 - Feature：是什么
 - Advantage：比别人好在哪些地方
 - Benefit：如果雇佣你，招聘方会得到什么好处 

其次，写简历和写议论文不同，过分的论证会显得自夸，反而容易引起反感，所以要点到为止。这里的技巧是，提供论据，把论点留给阅读简历的人自己去得出。放论据要具体，最基本的是要数字化，好的论据要让人印象深刻。

举个例子，下边内容是虚构的：

2006年，我参与了手机XX网发布系统WAPCMS的开发（```这部分是大家都会写的```）。作为核心程序员，我不但完成了网站界面、调度队列的开发工作，更提出了高效的组件级缓存系统，通过碎片化缓冲有效的提升了系统的渲染效率。（```这部分是很多同学忘掉的，要写出你在这个项目中具体负责的部分，以及你贡献出来的价值。```）在该系统上线后，Web前端性能从10QPS提升到200QPS，服务器由10台减少到3台（``` 通过量化的数字来增强可信度 ```）。2008年我升任WAPCMS项目负责人，带领一个3人小组支持着每天超过2亿的PV（``` 这就是Benefit。你能带给前雇主的价值，也就是你能带给新雇主的价值。 ```）。

有同学问，如果我在项目里边没有那么显赫的成绩可以说怎么办？讲不出成绩时，就讲你的成长。因为学习能力也是每家公司都看中的东西。你可以写你在这个项目里边遇到了一个什么样的问题，别人怎么解决的，你怎么解决的，你的方案好在什么地方，最终这个方案的效果如何。

具体、量化、有说服力，是技术简历特别需要注重的地方。

（以上内容在写完简历后，对每一段进行评估，完成后再删除）

---


# 联系方式
- 手机：166-3223-0080 
- Email：yzk16632230080@163.com
- 微信号：16632230080
---

# 个人信息

 - 杨振凯/男/2000.4.3
 - 本科/河北大学/计算机科学与技术（2018.9-2022.6）
 - 政治面貌：中共党员 
 - 工作年限：1年
 - 期望职位：Java后端开发工程师
 - 期望薪资：税前月薪15k
 - 期望城市：北京

---
# 技能清单
以下均为我熟练使用的技能
- 后端：java集合/多线程/反射等
- 后端框架：SpringBoot/Maven/Mybsatis-Plus/SpringMVC等
- 数据库相关：MySQL/SQLserver等
- 安装部署：Linux/Docker等
- Web前端：javascript/jquery/ajax等
- 前端框架：Vue/HTML5/Bootstrap
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Git/Gitee
---

# 项目经历 
## 健身平台 （ 2022年4月 ~ 2022年6月）
此健身平台是我的毕设，我独立完成了前端UI网站界面到后端业务的开发，尤其是后端我采用了SpringBoot整合MybatisPlus框架，这比传统开发节省了很多时间，提高了开发的70%的速度。此项目是一个前后端分离的项目，业务关系清晰，项目的重中之重就是业务接口的设计和实现。在服务器部署的过程中，学到了很多，由于对Linux系统了解的还不够全面，部署过程中出现了后台数据无法显示的问题。经过对部署的过程排查，最后正确的实现了服务器部署，这之中采用docker将应用容器化的思想很重要，也极大方便了部署的过程。
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。

---




